[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[هذا البرنامج مخصص للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[It may contain explicit visuals, audio,
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية صريحة،
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
السلوك والعنف الشديد والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[Viewer discretion is advised]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[This series is entirely fictional]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[It is not based on, nor intended to represent,
[إنه لا يعتمد على، ولا يهدف إلى تمثيل،
any real individuals or organizations]
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
Morning, Rey.
صباح الخير يا ري.
Morning, Print.
صباح الخير، اطبع.
I don't want to get up at all...
لا أريد النهوض على الإطلاق...
You've been in my body so long you've become a sleepyhead.
لقد كنت في جسدي لفترة طويلة حتى أصبحت نائما.
Can we just... stay like this all day?
هل يمكننا فقط... البقاء على هذا النحو طوال اليوم؟
But...
لكن...
I don't even want to sleep.
أنا لا أريد حتى النوم.
Should we go back to our bed?
هل يجب علينا العودة إلى سريرنا؟
Why are we going back to bed if we aren't gonna sleep?
لماذا نعود إلى السرير إذا لم نكن سننام؟
That's heavy.
هذا ثقيل.
Sorry.
آسف.
I'll go on a diet.
سأذهب إلى نظام غذائي.
This actually reminds me of when we first reunited.
هذا يذكرني فعليا بالوقت الذي التقينا فيه للمرة الأولى.
I think we'd easily nail mirror acting
أعتقد أننا سنتقن التمثيل المرآوي بسهولة
if we do it now.
إذا فعلنا ذلك الآن.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Should we give it a try?
هل يجب علينا أن نحاول ذلك؟
Print, you can start.
اطبع، يمكنك البدء.
That's a ten outta ten.
هذه عشرة من عشرة.
Right,
يمين،
have you seen the filming schedule?
هل شاهدت جدول التصوير؟
We'll get to go to the beach for the last scenes!
سوف نذهب إلى الشاطئ للمشاهد الأخيرة!
The last scenes...
المشاهد الاخيرة...
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm just wondering... If the filming is all done,
أنا فقط أتساءل... إذا تم الانتهاء من التصوير بالكامل،
what would happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
Look at you being all dramatic.
أنظر إليك وأنت تتصرف بشكل درامي.
The filming's done, not us.
لقد تم التصوير، وليس نحن.
You don't get it!
أنت لا تفهم ذلك!
I probably wouldn't be seeing you every day, Rey...
ربما لن أراك كل يوم، ري...
And we wouldn't be joined at the hip like this!
ولن نكون ملتصقين ببعضنا البعض بهذه الطريقة!
Then, let's spend time together at the beach on this occasion.
إذن، دعونا نقضي بعض الوقت معًا على الشاطئ في هذه المناسبة.
But it's nothing like a vacation!
لكنها لا تشبه الإجازة على الإطلاق!
There will be tons of people;
سيكون هناك الكثير من الناس؛
plus, Mai and Fon
بالإضافة إلى ماي وفون
will supervise us like crazy.
سوف يراقبنا مثل المجانين.
What are you now?
ماذا انت الان؟
A sad puppy?
جرو حزين؟
Actually, there are some ways around it
في الواقع، هناك بعض الطرق للتغلب على ذلك
that can give us some alone time...
الذي يمكن أن يمنحنا بعض الوقت بمفردنا...
So not a puppy anymore?
إذن لم تعد جروًا بعد الآن؟
What are you now?
ماذا انت الان؟
Rey's girlfriend.
صديقة ري.
Isn't Rey's girlfriend the cutest?
أليست صديقة ري هي الأجمل؟
- Father, - Hmm?
- أبي، - هممم؟
I'd like to ask for the gift you gave me.
أريد أن أطلب الهدية التي قدمتها لي.
Uh, why are you changing your mind now?
أوه، لماذا تغير رأيك الآن؟
Isn't it nice riding in a car with a chauffeur?
أليس من الجميل ركوب السيارة مع سائق؟
I just happen to need it now.
لقد حدث أنني أحتاج إليه الآن.
It's a free day today.
إنه يوم حر اليوم.
- Do you want to go swimming with me? - Mm!
- هل تريد أن تذهب للسباحة معي؟ - مم!
Wait, but I can't swim, Print.
انتظر، ولكنني لا أستطيع السباحة، اطبع.
I'll teach you how.
سأعلمك كيف.
Okay.
تمام.
Since the staff arranged only two people per room,
نظرًا لأن الموظفين قاموا بترتيب شخصين فقط لكل غرفة،
Print, you'll be sharing one with me,
اطبع، سوف تشارك واحدة معي،
and Rey will be with Saifon.
وسوف يكون ري مع سايفون.
Um, but Mai...
اممم، لكن ماي...
- Rey and I... - Wait,
- أنا وراي... - انتظر،
but these two have to run through the lines together, don't they?
لكن هذين الاثنين يجب أن يمروا عبر الخطوط معًا، أليس كذلك؟
Right, then maybe it's better that you share a room,
حسنًا، إذن ربما يكون من الأفضل أن تشارك الغرفة،
so you guys can do just that!
حتى تتمكنوا من فعل ذلك!
I'll just room with Mai.
سأشارك الغرفة مع ماي.
Why the long face?
لماذا الوجه الطويل؟
You don't wanna be my roommate?
ألا تريد أن تكون زميلي في الغرفة؟
Well, then, feel free to open up a new room.
حسنًا، لا تتردد في فتح غرفة جديدة.
Yeah?
نعم؟
Go.
يذهب.
Go on.
إستمر.
Focus on the rehearsal! That's right...
ركّز على التدريب! صحيح...
Help me pick my outfit.
ساعدني في اختيار ملابسي.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Here.
هنا.
This one?
هذا؟
It's too revealing. Can we not?
إنه يكشف الكثير. ألا يمكننا ذلك؟
What about this?
ماذا عن هذا؟
It's even pink.
إنه حتى وردي.
You like the color, don't you?
أنت تحب اللون، أليس كذلك؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
This is what grown-ups wear.
هذا ما يرتديه الكبار.
Fine.
بخير.
There you go.
هناك تذهب.
Turn around. Let me apply it for you.
استدر، دعني أطبقه عليك.
Are you not gonna do my face anymore?
هل لن تقومي برسم وجهي مرة أخرى؟
Uh-uh. That's cute.
أوه أوه. هذا لطيف.
Leave it like that.
اتركه هكذا.
Do you wanna go to the other pool?
هل تريد الذهاب إلى المسبح الآخر؟
Uh-uh.
أوه أوه.
That way, you can practice swimming
بهذه الطريقة يمكنك ممارسة السباحة
in case we have to switch back by jumping into water.
في حالة كان علينا الرجوع إلى الوراء بالقفز في الماء.
Do you trust me, Rey?
هل تثق بي يا ري؟
Don't you let me go.
لا تدعني أذهب.
I'm scared...
أنا خائفة...
You have nothing to be scared of around me, Rey.
ليس لديك ما تخاف منه حولي، ري.
Are they totally an item,
هل هم عنصر واحد تماما؟
or is it just me?
أم أنني فقط؟
I'm with you.
انا معك.
I understand you...
أنا أفهمك...
and know you by heart.
وأعرفك عن ظهر قلب.
Mm, you really do.
مممم، أنت تفعل ذلك حقًا.
It's not often I see Print smiling like this.
ليس من المعتاد أن أرى برينت يبتسم بهذه الطريقة.
Maybe someone gives her the reason to.
ربما يعطيها أحد السبب.
[Biggie loves Littie]
[بيجي يحب ليتي]
You seeing what I'm seeing?
هل ترى ما أرى؟
Look how happy Rey and Print are together.
انظروا إلى مدى سعادة ري وبرينت معًا.
Let me be real with you.
دعني أكون حقيقيا معك.
Do you really have a heart to get in their way
هل لديك حقا قلب لتقف في طريقهم؟
and let them end up like us?
ونتركهم ينتهي بهم الأمر مثلنا؟
Even if I don't,
حتى لو لم أفعل ذلك،
it's impossible between them.
من المستحيل بينهما.
Is it really impossible, or do you just never believe it can be?
هل هذا الأمر مستحيل حقًا، أم أنك لا تصدق أبدًا أنه من الممكن أن يكون كذلك؟
Hi.
أهلاً.
- Let's eat something. - Mm!
- دعنا نأكل شيئًا. - مم!
- This table? - Okay.
- هذه الطاولة؟ - حسنًا.
Wanna try this?
هل تريد تجربة هذا؟
Hey,
يا،
- Hm? - you guys...
- همم؟ - أنتم يا رفاق...
look so much closer after filming together.
يبدو الأمر أقرب كثيرًا بعد التصوير معًا.
Right, my friend has a girl's love project coming up.
حسنًا، لدى صديقي مشروع حب للفتيات قادمًا.
I think you guys are the perfect fit
أعتقد أنكم مناسبين تمامًا
since your chemistry is really good together.
لأن كيمياءكم جيدة حقًا معًا.
You interested?
هل أنت مهتم؟
- We are! - We are!!
- نحن! - نحن!!
Awesome.
مذهل.
I'll have my friend give you a call.
سأطلب من صديقي أن يتصل بك.
Right.
يمين.
It's gonna be a big hit if it's you two.
سيكون نجاحا كبيرا إذا كنتما الاثنين.
- Let's eat! - Let's dig in!
- دعنا نأكل! - دعنا نتناول الطعام!
What project were you discussing earlier?
ما هو المشروع الذي كنتم تناقشونه في وقت سابق؟
Um... Mother...
اممم...أمي...
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
It's a wrap-up after all.
إنه مجرد اختتام بعد كل شيء.
I'd need to be here to cheer on you, Rey.
أحتاج أن أكون هنا لتشجيعك، ري.
You should have told me in advance.
كان ينبغي عليك أن تخبرني مسبقًا.
It wouldn't be a surprise if I did.
لن يكون مفاجئًا لو فعلت ذلك.
Or is there a surprise for me, too?
أم أن هناك مفاجأة بالنسبة لي أيضاً؟
Mai,
يمكن،
were you the one calling Miss Duen here?
هل أنت من اتصل بالسيدة دوان هنا؟
Mai!
يمكن!
If I had known she was coming,
لو كنت أعلم أنها قادمة،
would I have let Print and Rey be in the same room?
هل كنت سأسمح لـPrint وRey بالتواجد في نفس الغرفة؟
Sorry.
آسف.
With Miss Duen here,
مع الآنسة دوان هنا،
it would be such a pain for those two.
سيكون هذا الأمر مؤلمًا جدًا لهذين الاثنين.
Like I've said,
كما قلت،
it's nearly impossible between these two.
من المستحيل تقريبًا بين الاثنين.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Mother certainly wouldn't let us work together again.
بالتأكيد لن تسمح لنا أمي بالعمل معًا مرة أخرى.
Don't worry, Rey.
لا تقلق يا ري.
I'll find a way for her to open up.
سأجد طريقة لها لكي تنفتح.
How would you do that?
كيف ستفعل ذلك؟
How about I talk to her first in your body?
ماذا عن أن أتحدث معها أولاً في جسدك؟
Maybe she'll let her guard down a bit.
ربما ستخفف حذرها قليلاً.
That's a good idea, Print.
هذه فكرة جيدة، طباعة.
You can do this.
يمكنك فعل هذا.
Since you drove all the way here for me,
منذ أن سافرت كل هذه المسافة إلى هنا من أجلي،
you must be feeling really sore.
لا بد أنك تشعر بألم شديد.
Just slightly.
فقط قليلا.
Why don't you go sit there a little?
لماذا لا تذهب وتجلس هناك قليلا؟
You are quite good at massaging.
أنت جيد جدًا في التدليك.
Where did you learn this?
أين تعلمت هذا؟
Print taught me how.
علمتني الطباعة كيف.
She said she always gave her mom a massage,
قالت أنها كانت تقوم دائمًا بتدليك والدتها،
so I thought you might like it, too.
لذلك اعتقدت أنك قد تحبه أيضًا.
You've certainly become quite close to Print, haven't you?
لقد أصبحت بالتأكيد قريبًا جدًا من Print، أليس كذلك؟
Working together on set,
العمل معًا في المجموعة،
I started to realize that she's very sweet.
بدأت أدرك أنها لطيفة جدًا.
We share the same work ethic,
نحن نتشارك نفس أخلاقيات العمل،
so we get along really well.
لذا نحن نتوافق بشكل جيد حقًا.
Since I've found a perfect duo to work with,
منذ أن وجدت الثنائي المثالي للعمل معه،
and Pong has presented us with a new project,
وقد قدم لنا بونج مشروعًا جديدًا،
it would be nice
سيكون لطيفا
working with her once again.
العمل معها مرة أخرى.
You've changed a lot, Rey.
لقد تغيرت كثيرًا، ري.
I used to help you win against Print,
لقد كنت أساعدك في الفوز ضد الطباعة،
so why does it seem like you're defending her now?
فلماذا يبدو الأمر وكأنك تدافع عنها الآن؟
Boo!
بوو!
You're silly.
أنت سخيف.
You were able to sneak out quicker than I thought, Print.
لقد تمكنت من التسلل للخارج أسرع مما كنت أعتقد، برينت.
If your mother didn't fall asleep because she was tired...
إذا لم تنم والدتك لأنها كانت متعبة...
I don't think I'd ever see the light again.
لا أعتقد أنني سأرى النور مرة أخرى.
We got to come to the beach,
لقد وصلنا إلى الشاطئ،
yet there's barely time for us together.
ولكن بالكاد لدينا الوقت لنكون معًا.
Have you tried to win Mother over?
هل حاولت الفوز بأمك؟
I even think I got some points taken off.
أعتقد أنني حصلت على بعض النقاط.
My Print...
طباعتي...
is kind,
لطيف
thoughtful,
مدروس،
and good at taking care of others.
وجيد في رعاية الآخرين.
If Mother sees those in you,
إذا رأت الأم هؤلاء فيك،
she will surely give us the green light.
إنها بالتأكيد ستعطينا الضوء الأخضر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I've heard that if you make a wish at exactly 11:11 P.M.,
لقد سمعت أنه إذا قمت بتقديم أمنية في تمام الساعة 11:11 مساءً،
it will come true.
سوف يتحقق ذلك.
And what are you wishing for?
وماذا تتمنى؟
I wish for your mother to cave in...
أتمنى أن تستسلم والدتك.
and for us to work together again
ولكي نعمل معًا مرة أخرى
so that we can spend even more time together.
حتى نتمكن من قضاء المزيد من الوقت معًا.
Then,
ثم،
I'll help you pray for those, Print.
سأساعدك في الصلاة من أجلهم، اطبع.
Come on.
تعال.
Did you say you were helping?
هل قلت أنك تساعد؟
That was even longer than I did.
لقد كان ذلك أطول مما فعلت.
You must really wanna spend time with me.
يجب أن تكون حقا تريد قضاء الوقت معي.
Mm!
مم!
I want to spend lots and lots of time with you.
أريد أن أقضي الكثير والكثير من الوقت معك.
And...
و...
I'll help Mother see the good in you,
سأساعد أمي على رؤية الخير فيك،
just like I do.
تمامًا كما أفعل.
I guarantee you
انا اضمن لك
our wishes will come true.
أمنياتنا سوف تتحقق.
Hi, Auntie.
مرحباً عمتي.
Auer!
ساعة!
How have you been?
كيف كان حالك؟
This is the last scene, isn't it?
هذا هو المشهد الأخير، أليس كذلك؟
I'm glad to see you working with Rey again.
يسعدني رؤيتك تعمل مع راي مرة أخرى.
I am, too.
انا أيضا.
Would you like some fruit, Auntie?
هل تريدين بعض الفاكهة يا عمتي؟
Why don't you take a seat here, Auntie?
لماذا لا تجلسين هنا يا عمتي؟
You might get sore.
ربما تشعر بألم.
I was just starting to feel sore.
لقد بدأت للتو أشعر بالألم.
Thank you, Auer.
شكرا لك، أوير.
Please take a seat.
من فضلك إجلس .
Uh...
أوه...
If you're not in the mood for fruit,
إذا لم تكن في مزاج لتناول الفاكهة،
would you prefer a glass of juice?
هل تفضل كوب من العصير؟
Mai!
يمكن!
Could you get me some coffee?
هل يمكنك أن تحضر لي بعض القهوة؟
Of course.
بالطبع.
Would that dame know that's her own daughter?
هل ستعرف تلك السيدة أن هذه ابنتها؟
You're not any different,
أنت لست مختلفا
so good at getting in her hair.
جيدة جدًا في التعامل مع شعرها.
I'm just doing my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
Don't use your job as an excuse.
لا تستخدم وظيفتك كعذر.
People like you just know nothing about love.
الناس مثلك لا يعرفون شيئا عن الحب.
Whatever makes you happy.
كل ما يجعلك سعيدا.
Mai!
يمكن!
I miss you so bad!
أفتقدك كثيرًا!
This is Jane!
هذه جين!
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Did you forget
هل نسيت؟
I'm a sponsor of the product that Rey and Auer will be filming today?
أنا الراعي للمنتج الذي سيقوم راي وأور بتصويره اليوم؟
Since today's their last vlog,
وبما أن اليوم هو آخر فيديو لهم،
there's no way I'd ever miss it.
لا توجد طريقة تجعلني أفتقدها أبدًا.
I forgot about that.
لقد نسيت ذلك.
Does it mean I have to call you "Miss Jane" now?
هل يعني هذا أنني يجب أن أناديك بـ "السيدة جين" الآن؟
You're so dramatic!
أنت دراماتيكي جدًا!
Just call me Jane,
فقط اتصل بي جين،
or Little Jane if you'd like.
أو ليتل جين إذا كنت ترغب في ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Well, are you busy?
حسنا، هل أنت مشغول؟
A little.
قليلا.
Oh, hi there!
أوه، مرحباً!
Hi, there.
أهلاً.
I'm Jane!
انا جين!
Saifon here.
سايفون هنا.
I'm over the moon.
أنا في غاية السعادة.
Miss Rin, please be careful.
آنسة رين، من فضلك كن حذرا.
You could topple over.
كان من الممكن أن تنقلب.
Rey is really talented.
ري موهوب حقًا.
Actually...
في الحقيقة...
I have something I'd like to confess to you,
عندي شيء أريد أن أعترف لك به،
but could you promise you won't tell Rey?
لكن هل يمكنك أن تعدني بأنك لن تخبر ري؟
What is it about?
ما هو الموضوع؟
Do you remember
هل تذكر
how Rey and I have been competitive since childhood?
كيف كان أنا وري منافسين منذ الطفولة؟
Even though people saw us as rivals,
على الرغم من أن الناس اعتبرونا منافسين،
I've actually...
لقد فعلت ذلك فعلا..
secretly admired her all this time.
لقد كنت معجبًا بها سرًا طوال هذا الوقت.
And even before working together,
وحتى قبل العمل معًا،
I've seen some of Rey's work.
لقد رأيت بعضًا من أعمال ري.
I know she was good,
أعلم أنها كانت جيدة،
but it's nothing compared to what I've seen on set.
لكن هذا لا شيء مقارنة بما رأيته في المجموعة.
You've competed with her so many times...
لقد تنافست معها عدة مرات...
Such a shame you've only realized it now.
من المؤسف أنك لم تدرك ذلك إلا الآن.
Cut! That was awesome.
قطع! كان ذلك رائعًا.
Good job, Rey.
عمل جيد، ري.
Pong, we've got a problem.
بونج، لدينا مشكلة.
The actress who'll play the role of Rin's mother
الممثلة التي ستلعب دور والدة رين
can't make it to the set.
لا أستطيع الوصول إلى المجموعة.
Man, what the hell?
يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
This is her first scene,
هذا هو المشهد الأول لها
and she happens to be sick?
وهي مريضة؟
Even if we found another actress in her place,
حتى لو وجدنا ممثلة أخرى في مكانها،
no one would travel here in time.
لن يسافر أحد إلى هنا عبر الزمن.
Should we cut the scene altogether?
هل يجب علينا قطع المشهد بالكامل؟
Is this your first day or what?
هل هذا يومك الأول أم ماذا؟
This scene is a climax,
هذا المشهد هو ذروة الأحداث
where Rin will be liberated from being her family's puppet.
حيث سيتم تحرير رين من كونها دمية لعائلتها.
Without it,
بدونها،
it's not gonna be "The Doll Mansion."
لن يكون "قصر الدمى".
Print, do you know
اطبع هل تعلم
why I have to be so hard on myself
لماذا يجب أن أكون صعبًا جدًا على نفسي
and try to be perfect at everything?
ومحاولة أن تكون مثاليًا في كل شيء؟
Why?
لماذا؟
Because I want to make Mother proud.
لأنني أريد أن أجعل أمي فخورة.
Whenever I see her smile
كلما رأيت ابتسامتها
because of my achievement...
بسبب إنجازي...
I feel like
انا اشعر وكأنني
I can smile
انا استطيع الابتسام
even wider.
أوسع حتى.
Mother is very proud of me
أمي فخورة بي جدًا
that I've become a talented actress
لقد أصبحت ممثلة موهوبة
like she was
كما لو كانت
because it's as though...
لأنه كما لو...
I'm fulfilling her dream
أنا أحقق حلمها
that was lost.
الذي ضاع.
You mother was an actress?
هل والدتك كانت ممثلة؟
Mm, she was.
مم، كانت كذلك.
She even won an award!
حتى أنها فازت بجائزة!
But...
لكن...
because she was pregnant with me,
لأنها كانت حاملاً بي.
she...
هي...
needed to give up on her dream.
كان عليها أن تتخلى عن حلمها.
Could I propose an idea to you?
هل بإمكاني أن أقترح عليك فكرة؟
What do you think
ماذا تعتقد
about Miss Duen playing a cameo for us?
حول السيدة دوين التي تلعب دورًا صغيرًا بالنسبة لنا؟
She was an award-winning actress.
كانت ممثلة حائزة على جوائز.
Though she's been away from the industry for a while,
على الرغم من أنها كانت بعيدة عن الصناعة لفترة من الوقت،
I believe she's still as talented as ever.
أعتقد أنها لا تزال موهوبة كما كانت دائمًا.
Why would you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
Because I know this is what you love,
لأنني أعلم أن هذا ما تحبه،
and you'll do perfectly at it.
وسوف تقوم بذلك بشكل مثالي.
And also,
وأيضا،
if the viewers get to witness the return of such a legendary actress,
إذا تمكن المشاهدون من رؤية عودة مثل هذه الممثلة الأسطورية،
they will be so thrilled.
سوف يكونون سعداء للغاية.
Uh... Miss Duen,
أوه... الآنسة دوان،
if it's not too much to ask,
إذا لم يكن الأمر كثيرًا للسؤال،
can you assume the role of Rin's mother?
هل يمكنك أن تأخذ دور أم رين؟
If you believe that I'm a proper fit,
إذا كنت تعتقد أنني مناسب،
there's no reason for me to refuse.
لا يوجد سبب يجعلني أرفض.
That's superb.
هذا رائع.
Alright, then.
حسنا إذن.
Come on!
تعال!
Someone take Miss Duen to the dressing room.
يجب على شخص ما أن يأخذ الآنسة دوان إلى غرفة الملابس.
You've got this!
لقد حصلت على هذا!
Would you like a sip of ginger tea?
هل ترغب في احتساء رشفة من شاي الزنجبيل؟
Maybe it can help you concentrate.
ربما يمكن أن يساعدك على التركيز.
How do you know it's how I concentrate?
كيف تعرف أن هذه هي طريقتي في التركيز؟
Uh... You see...
أوه... كما ترى...
Rey once told me
لقد أخبرني ري ذات مرة
you like to drink ginger tea while trying to focus.
تحب شرب شاي الزنجبيل أثناء محاولة التركيز.
Are you nervous, Mother?
هل أنت متوترة يا أمي؟
Uh...
أوه...
I mean, "Miss."
أعني، "آنسة".
I believe you seem more nervous than I do.
أعتقد أنك تبدو أكثر توتراً مني.
Yes, I am actually very thrilled
نعم، أنا في الواقع سعيد جدًا
to see you back on screen.
لأراك مرة أخرى على الشاشة.
And I'm certainly grateful
وأنا ممتن بالتأكيد
to see you do what you love once again, Mother.
أن أراك تفعلين ما تحبينه مرة أخرى يا أمي.
Uh... I...
أوه... أنا...
I'd better leave you alone now, Miss.
من الأفضل أن أتركك وحدك الآن، يا آنسة.
I'll...be cheering you on in front of the monitor.
سأشجعك أمام الشاشة.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
And...action!
و... العمل!
I'm sorry...
أنا آسف...
Cut!
يقطع!
I'm sorry, Pong!
أنا آسف، بونج!
It's okay, Miss Duen. We can try again.
لا بأس يا آنسة دويين. يمكننا المحاولة مرة أخرى.
Alright.
على ما يرام.
Mother, hang in there.
أمي، تمسكّي.
I'm sure you got this.
أنا متأكد من أنك حصلت على هذا.
Let's get at it again.
دعونا نعود إلى هذا الموضوع مرة أخرى.
Camera, sound, speed...
الكاميرا، الصوت، السرعة...
And...action!
و... العمل!
I'm sorry that I have misjudged you.
أنا آسف لأنني أخطأت في الحكم عليك.
Mother...
الأم...
I now understand
انا أفهم الآن
I couldn't control you for all the world.
لم أستطع السيطرة عليك في كل العالم.
From this day forward,
من هذا اليوم فصاعدا،
no matter what your decision might be,
بغض النظر عن قرارك،
you have my full acceptance.
لقد حصلت على قبولي الكامل.
You and I
أنت وأنا
will both finally be freed
سيتم تحرير كليهما في النهاية
from being this family's puppets.
من كونهم دمى لهذه العائلة.
Cut!
يقطع!
Magnificent, Miss Duen!
رائعة يا آنسة دوان!
No wonder you were an award-winning actress.
لا عجب أنك كنت ممثلة حائزة على جائزة.
Mother, you rock!
أمي، أنت رائعة!
My heart is still racing from your acting skill.
لا يزال قلبي ينبض بقوة من مهاراتك التمثيلية.
I haven't thanked you for the ginger tea.
لم أشكرك على شاي الزنجبيل.
Thanks.
شكرًا.
Alright, guys.
حسنا يا شباب.
That's a wrap for The Doll Mansion!
لقد انتهى أمر The Doll Mansion!
Let's party all night long!
دعونا نحتفل طوال الليل!
Good job!
أحسنت!
Fon, are you alright?
فون، هل أنت بخير؟
Mai always gets in your way,
ماي تقف في طريقك دائمًا،
and it annoys me to the core.
ويضايقني هذا الأمر إلى حد كبير.
Getting in our way...
الوقوف في طريقنا...
You probably didn't notice,
ربما لم تلاحظ ذلك،
but her little antics never escape my sight.
لكن تصرفاتها الصغيرة لا تفلت من نظري أبدًا.
I've seen her trying to separate you guys non-stop.
لقد رأيتها تحاول التفريق بينكم بلا توقف.
I know she's heartless,
أنا أعلم أنها بلا قلب،
but that doesn't mean she needs to force people to be the same.
لكن هذا لا يعني أنها بحاجة إلى إجبار الناس على أن يكونوا متماثلين.
Let me ask you this:
دعني أسألك هذا:
has Mai even really loved anyone?
هل أحبت ماي أحدًا حقًا؟
It seems that way.
يبدو الأمر كذلك.
- For real? - Mm!
- حقا؟ - مم!
She told you that?
هل قالت لك ذلك؟
Hm...
هممم...
She actually did once.
لقد فعلت ذلك بالفعل مرة واحدة.
It slipped out of her mouth one day when she was drunk.
لقد انزلقت من فمها ذات يوم عندما كانت في حالة سكر.
She said she was, like...
قالت أنها كانت مثل...
kissing a junior from work
تقبيل أحد الموظفين الجدد
at their birthday party,
في حفل عيد ميلادهم،
and she felt something she's never felt for anyone before.
وشعرت بشيء لم تشعر به تجاه أي شخص من قبل.
"Kissing a junior from work"?
"تقبيل طالب مبتدئ من العمل"؟
Mai!
يمكن!
Do you wanna grab a drink with me?
هل تريد أن تشرب مشروبًا معي؟
Uh...
أوه...
I'm not done with work just yet.
لم أنتهي من العمل بعد.
Can I text you later tonight?
هل يمكنني أن أرسل لك رسالة نصية في وقت لاحق الليلة؟
Totally.
تماما.
I can always wait for you.
يمكنني أن أنتظرك دائمًا.
Give me a sec.
أعطني ثانية.
You haven't changed a bit,
لم تتغير على الإطلاق
just like when I worked with you.
تمامًا كما فعلت عندما عملت معك.
You seem really busy.
يبدو أنك مشغول جدًا.
My plate's a little full lately.
لقد أصبح طبقى ممتلئًا قليلًا في الآونة الأخيرة.
Uh...
أوه...
Wanmai,
وانماي،
so...
لذا...
my slip dress that I forgot,
فستاني الداخلي الذي نسيته،
do you still have it in your office?
هل لا يزال لديك في مكتبك؟
- Hello. Hi. - Hello.
- مرحبا. مرحبا. - مرحبا.
Hello, Miss Duen.
مرحباً، آنسة دويين.
My name is Note. I'm a producer.
اسمي نوت، وأنا منتج.
I believe Pong has told you about the GL project
أعتقد أن بونج قد أخبرك عن مشروع GL
that we'd really like the two girls to audition for.
أننا نود حقًا أن تتقدم الفتاتان للاختبار.
Are you interested, ma'am?
هل أنت مهتمة سيدتي؟
I've known a little about the project.
لقد عرفت القليل عن المشروع.
What do you think about it, Mother?
ماذا تعتقدين بهذا يا أمي؟
I should be the one asking what you think.
ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يسألك عما تفكر فيه.
I've been thinking about it.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
I think...
أظن...
Print is more than a good friend from work.
إن الطباعة هي أكثر من مجرد صديق جيد للعمل.
Since I've found a perfect match
منذ أن وجدت تطابقًا مثاليًا
who knows me so well as though we're the same person...
من يعرفني جيدًا وكأننا نفس الشخص...
If we go our separate ways after only working together once,
إذا سلكنا طرقًا منفصلة بعد أن عملنا معًا مرة واحدة فقط،
I'll be so bummed.
سوف أكون حزينًا جدًا.
I thought so, too.
اعتقدت ذلك أيضًا.
It would be great if we could work together again.
سيكون رائعا لو تمكنا من العمل معا مرة أخرى.
Also,
أيضًا،
I can still learn a lot from Rey.
لا يزال بإمكاني أن أتعلم الكثير من راي.
I think it's rather intriguing.
أعتقد أنه مثير للاهتمام إلى حد ما.
- Please take good care of Rey for me. - That'd be my pleasure.
- من فضلك اعتني جيدًا بري من أجلي. - سيكون ذلك من دواعي سروري.
I'll be contacting Wanmai and Saifon,
سأتواصل مع وانماي وسايفون،
so the girls can have a chat with the director.
حتى تتمكن الفتيات من التحدث مع المخرج.
Okay?
تمام؟
Goodbye, then. See you again.
وداعًا إذن. إلى اللقاء.
Fon!
نعم!
Hm?
هممم؟
Mai went all the way to talk to Miss Duen.
ذهبت ماي طوال الطريق للتحدث مع الآنسة دوان.
That's how she agreed for us to work together again.
وهكذا وافقت على أن نعمل معًا مرة أخرى.
Thank you!
شكرًا لك!
I could see why you don't drink during working hours.
أستطيع أن أرى لماذا لا تشرب أثناء ساعات العمل.
But this is after hours...
ولكن هذا بعد ساعات العمل...
Aren't you really gonna drink with me?
هل حقا لن تشرب معي؟
I don't wanna get so drunk that I spill any more secrets to you again.
لا أريد أن أسكر كثيرًا حتى أكشف لك المزيد من الأسرار مرة أخرى.
Bummer.
الخسارة.
Does that mean I'm out of your spill-the-beans session?
هل هذا يعني أنني خارج جلسة الكشف عن الأسرار الخاصة بك؟
I can always tell you my secret.
أستطيع أن أخبرك بسري دائمًا.
No need to get me drunk.
لا داعي لإسكاتي.
Seriously?
بجد؟
Hm...
هممم...
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Pay her no mind.
لا تهتم لها.
Now that we're together,
الآن بعد أن أصبحنا معًا،
I'd like to spend time with you.
أريد أن أقضي وقتاً معك.
I'd like that, too.
وأود ذلك أيضًا.
Hm...
هممم...
Should we go to my room,
هل يجب أن نذهب إلى غرفتي؟
your room,
غرفتك
or the seaside to chill?
أو شاطئ البحر للاسترخاء؟
Mai?
يمكن؟
- Mai! - Yes?
- ماي! - نعم؟
Sorry, were you talking to me?
عذرا هل كنت تتحدث معي؟
You actually didn't want to come with me in the first place, did you?
في الواقع لم تكن ترغب في المجيء معي في المقام الأول، أليس كذلك؟
Easy, beautiful.
سهلة وجميلة.
You seem way too drunk.
يبدو أنك في حالة سكر شديد.
I'll walk you to your room.
سأرافقك إلى غرفتك.
Has Auntie gone to bed?
هل ذهبت العمة إلى السرير؟
Mm.
مم.
So...
لذا...
should we sneak outside?
هل يجب علينا التسلل خارجا؟
Finally, Auntie Duen caved in!
وأخيرًا، استسلمت العمة دوان!
Finally, Rey and Print get to work together again!
أخيرًا، يتمكن راي وبرينت من العمل معًا مرة أخرى!
It must be because of your wish, Print.
لا بد أن يكون ذلك بسبب رغبتك، اطبع.
It's because of you Auntie opened up.
إنه بفضلك يا عمتي انفتحت.
Thanks!
شكرًا!
Look, it's 11:11 P.M.!
انظر، إنها الساعة 11:11 مساءً!
Make a wish!
تمنى أمنية!
I wish for us to share beautiful moments like this every day!
أتمنى أن نشارك لحظات جميلة مثل هذه كل يوم!
Does this mean your dream has come true?
هل هذا يعني أن حلمك أصبح حقيقة؟
Instantly.
فورا.
- Mai! - Hm?
- قرع! - همم؟
You carried me back here?
هل حملتني إلى هنا مرة أخرى؟
- Fon... - Uh...
- فون... - اه...
Let's go.
دعنا نذهب.
- Come on. - Ugh...
- هيا. - أوه...
- Nah! - Let's go back to the room!
- لا! - دعنا نعود إلى الغرفة!
You always pass out when drunk,
أنت دائمًا تفقد الوعي عندما تكون في حالة سُكر،
yet you still act tough.
ولكنك لا تزال تتصرف بصرامة.
No one's better at kissing girls than you when drunk.
لا أحد أفضل منك في تقبيل الفتيات عندما تكون في حالة سكر.
I really think you should quit drinking on your own.
أعتقد حقًا أنه يجب عليك التوقف عن الشرب بمفردك.
Or maybe...
أو ربما...
just stop drinking altogether.
فقط توقف عن الشرب تماما.
Are you done complaining?
هل انتهيت من الشكوى؟
I'm all sobered up because of it.
لقد أصبحت واعيًا تمامًا بفضل ذلك.
I'm sorry
أنا آسف
for third wheeling between you and the girl you like.
للعبور الثالث بينك وبين الفتاة التي تحبها.
But in all honesty...
ولكن بكل صدق...
you can just go with her.
يمكنك الذهاب معها فقط.
No need to care about me.
لا داعي للاهتمام بي .
I'm fine passing out at the bar.
أنا بخير عندما أغمى علي في البار.
How could I do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
Now that I'm sober,
الآن بعد أن أصبحت رصينًا،
you can just go back to her.
يمكنك العودة إليها فقط.
Why are you always chasing me off to her?
لماذا تطاردني دائما إليها؟
Because she's the one you're in love with.
لأنها هي التي تحبها.
You need to be with the girl you love.
يجب عليك أن تكون مع الفتاة التي تحبها.
Why would you be somewhere else?
لماذا تريد أن تكون في مكان آخر؟
You really want me to be with the girl I love?
هل تريدني حقًا أن أكون مع الفتاة التي أحبها؟
I'm right where I'm supposed to be,
أنا في المكان الذي من المفترض أن أكون فيه،
then.
ثم.